大家好，欢迎回到玛瑙频道，我要继续
走去拿抹茶，我要带你去，我们要冒险
进入我们在此频道上尚未完成的世界，并希望是的，
不是我的脚凳，因为没有矮个子真的很矮
女孩用我们的脚凳吧，所以今天我想分享3个最大的错误
您可能会把它作为一种最糟糕的培训方式，这将是
就像我走路时的快速贴身小技巧，让我们去拿抹茶吧，
就像身材娇小的女性来我身边时看到的三件事
这实际上是在伤害他们的进步，所以走吧，总是很难vlog
当您在公共场所时，不可避免地会有人凝视，但没关系，这很好
在外面，我需要走进去，我不在乎别人怎么想，我会
只是找到了一个不错的小板凳，但是只是让我们开始第一个
如果说我喜欢“通行证”的想法，并且喜欢尝试新的课程，那是“跳班”
我认为如果做很多事情，就必须有正确的期望
像每周的每一天一样每天都有不同的班级，所以如果您跳
如果您有一天去普拉提课，第二天是瑜伽课，然后进行力量训练
然后，Orangetheory热门课程或令人赞叹的某种形式的
燃烧卡路里，您知道这是交叉训练的一种很好的形式，它不是
该程序将足以重复刺激以帮助您建立
肌肉并开始逐渐进步，所以如果您的目标是真正使
从长远来看，确实看到了结果，看到了变化，就像真正看到的那样
您必须要做的是与您一起进行的程序的区别，因此
随着时间的流逝，它的难度必须增加，并且可能会增加它的权重
可能是根据您正在执行的锻炼的强度而定，但是
每周大约需要重复暴露或进行某些锻炼
四到六周，那些练习需要增加难度
随着您的进步，这非常重要，这是最大的挑战之一
我面对的是诸如课室之类的东西，它实际上并不会
挑战您想要获得结果的方式
我觉得上课通行证也给人可以像给假
希望你知道如果你只是燃烧大量的卡路里，那是非常卡路里的燃烧
集中精力进行很多工作，您将真正从中获得结果
在某种程度上，这对于永远不会
之前已经解决过了，但在大多数情况下，您将需要一个
认识您所在的位置，并帮助您达到更高的水平，从而帮助您
学习如何增加体重并穿上肌肉，因为一旦穿上
肌肉就是当你要建立新陈代谢的时候
您将真正开始看到脂肪脱落和肌肉张力，所有这些
东西，所以我想说的是，如果您不是在做特定的程序，或者您只是在上课
跳来跳去，而您却没有看到结果，这就是为什么，但我也觉得我总是
需要说的是，这样做没有错
让您开心吧，这是关于幸福感的强大和坚强
你的身体，并不总是与结果有关我主要在看着我想要你
拥有增强能力的工具，知道将解决什么，但是
选择是要走那条路还是要有所作为
那让你开心，很多时候，至少对于我来说，这些都是混合的
如果您喜欢上课合格，如果您喜欢交叉培训而又不喜欢
遵循一个程序，它会让你开心，然后让我开心，你
应该继续这样做，因为那才是真正重要的
无论如何还可以，所以第二件事就是你在做
太多的有氧运动或有氧运动我有正在上课的客户来找我
就像Orangetheory一周五天还是一周四天，那纯粹是
娇小的身体真的需要太多的高强度间歇训练
任何人的身体，特别是作为女性，我们应该做的就是
如果您正在做的话，将有助于保持我们激素的健康
高强度间歇训练是您的主要运动方式，
每次您都觉得自己的目标就像努力越快越好
在每次锻炼中，就像卡路里消耗更高一样，您也没有给自己的身体
在两次锻炼之间有足够的时间恢复以实际锻炼肌肉，因此您
实际上分解肌肉和B会引起巨大的提振
在称为皮质醇的激素中，这是一种压力激素，并且可以增加
由于各种压力，但值得注意的是，高强度间歇训练是
肯定会成为其中的一种，当皮质醇含量很高时
存在于你的体内，你不能处于燃烧脂肪的状态，所以很多人来
对我来说，身材娇小的女性，她们就像我已经做了很多事情，我正在锻炼
这么多我在努力工作，我在做粗麻布，你知道我在做BBG
这些高强度的程序为什么我不燃烧脂肪，就像在那里
是这样的事情，比如在某件事上太努力地工作，并且使您的身体陷入
地面，此时它实际上不会处于燃烧脂肪的状态
它不会能够燃烧脂肪，所以这可能是另一回事
看一下你是否就是那样，现在尝试尝试如何
进行更多的力量训练，而无需进行高强度训练
元素，一般来说，我告诉身材娇小的女性，做这件事真的很好
每周进行一到两次最大成功的锻炼，我每周做一次
有时我什至不做任何事，但通常是一个非常好的起点
[音乐]
我的抹茶，所以我今天喜欢穿这件风衣，因为上周纽约
就像我发誓的30年代时一样，我已经冻结了，而今天却达到了55岁，但我
意思是我是连帽衫出汗，就像衬有羊毛一样，这是冬天的寒冬
夹克就像羽绒一样，我现在喜欢喝热饮料，所以
我看起来像个小丑，我好热，我要开始流汗
不管我刚去过那家咖啡店，都在布鲁克林格林波特我
住在威廉斯堡，这是一家理发店，卖出如此棒的抹茶
所以我们要讲的第三件事也是最后一件事是最重要的
我看到的常见病是长期节食悠悠节食限制卡路里
有时我会看到身材娇小的女性严重进食1200卡路里或
少一点，那不是一颗星星，我只是打个it，这不是一个好主意，这是
为什么当您开始少吃卡路里以减肥时，新陈代谢
放慢脚步，那是因为我们的身体真的很聪明，他们想成为
尽可能有效率，所以如果您给它更少的能量，它实际上会变慢
降低新陈代谢，因此不需要太多保养，因为它
没有精力去做过去要做的事情，这不是您想要做的
如果您想长期减肥，可以这样做，因为如果您减少了体重，
卡路里而您损失了几磅，尝试时会发生什么
再次吃真正的食物当你试图享受不被吃时会发生什么
饿了，过着生活，你会重新获得它的，因为你的新陈代谢是
调整到较低的水平，然后当您增加多少卡路里时
你在吃东西，他会把那当作多余的东西，会增加体重，所以
相反，我总是建议人们这样做，这是我教客户保持的
您的卡路里在哪里，或者您可以根据很多增加它们的卡路里
东西，但我会说把它们放在原处
定期进行力量训练可自然增强您的新陈代谢
通过增加您体内的肌肉量，这基本上是
hack这是一条捷径，这是从长远来看的方法，因此
如果您节食，实际上可以快速代谢并减轻体重
你会减慢新陈代谢，如果你不节食并且专注，就会减肥
在力量训练中，您会增加新陈代谢，因为您会增加
您的肌肉和肌肉在休息时消耗的卡路里比其他任何东西都多
只需多摄取一磅，每天就能燃烧多达50至100卡路里的热量
这就是为什么对力量而言绝对最重要的事情是肌肉
现在训练一个身材娇小的女人，如果您讨厌弦乐训练，我会再说一遍。
你已经尝试过了，好吧，我永远不会告诉你
你们可以做任何您喜欢做的事情，但是如果您真的在寻找
变得强大，强大而又能吃东西的秘诀是什么
大量的食物并享受它，而不是消耗卡路里，这是要走的路
这是力量训练，适合身材娇小的人，正适合您的体型
有了新陈代谢，然后专注于健康的方法
锻炼了一个月而不是节食一个月，我们增加了您的
自然地新陈代谢，您现在可以吃更多的卡路里，然后可以增加
改善他们一天中仍在吃的卡路里数量
燃烧更多的脂肪，这是您可以使用的最健康的长期方法
如果您身陷恶性循环，请带上一个身材娇小的女人，以确保您的健康
节食让自己放松下来，深呼吸，意识到自己
绝对可以摆脱那个周期，如果您有卡路里，它就不算卡路里
并开始专注于力量训练，让自己变得坚强，六月
那是我真正没有喝茶的茶，因为我27岁，戏剧是
只是我生命中没有一件事情好，你们这很有趣，这一直
非常感谢您与我一起度过几分钟的时间，如果您喜欢这种方式
更多的vlog风格的快速聊天让我知道在此期间更实用
就像一周中的疯狂日子，我没有时间坐下来拍摄
和你们一起非常正式的视频，但我不想让您挂在
几个星期我不能那样做，因为这是关于你而不是我，如果我做不到
看起来真的很完美，我可以接受，让我知道您是否喜欢这种风格，我
希望您今天过得愉快，变得强大，我会和您谈谈
很快
[音乐]